INSTRUCCIONES PARA EL PRIMER ENTREGABLE DEL PROYECTO FINAL

1. Reunanse con su equipo y elijan el tipo de establecimiento para su proyecto
2. Definan las columnas de la tabla de producto, vendedores y ventas
3. Modifiquen los archivos productos, vendedores y ventas para que se ajusten a su proyecto
4. Para cada sección del proyecto definan que integrante del equipo hará cada sección
5. Descripcion (Diagrama de flujo idealmente) de lo que se tiene que hacer para cada una de esas secciones.

    Ejemplo de Descripción (si es diagrama de flujo mejor):
    REGISTRAR UNA VENTA
    I) Preguntar el usuario cual producto desea comprar
    II) Pregunta al usuario cuantos quiere
    II) Revisar si hay suficientes en el inventario
        II.1) No hay ninguno
        - Decirle que no hay (Nice to have: Decirle cuando llegan)
        II.2) Hay pero menos de los que quiere
        - Preguntarle al usuario si esta bien la cantidad menor
        - Si esta bien decirle el total, si no, cancelar la venta
        II.3) Hay suficientes
        - Decirle cuanto es el total

6. Describir cuales de nuestras matrices de datos deben de cambiar y cómo para cada una de las secciones (Poner cuales matrices se tendrian que modificar y de que forma)
    Ejemplo:
    Cuando se hace una venta, se debe de actualizar la matriz de productos para que se reduzca el número que hay en existencia del producto que se compró-
    También se debe insertar un nuevo record en la matriz de ventas que refleje la venta que se acaba de realizar